Repository: taito-zz/tonttu.locales
Catalog: tonttu/locales/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: ja

source: Invite Friend
ja: トントゥ候補招待

source: Account Information
ja: アカウント

source: Password
ja: パスワード

source: label_email
ja: メールアドレス

source: box_forgot_password_option
ja: パスワード紛失した場合

source: help_password_retrieval
ja: ${click_here}

source: label_click_here_to_retrieve
ja: パスワード再設定ページへ

source: The username you entered could not be found.
ja: 入力されたメールアドレスは登録されていません。

source: Image Folder
ja: 画像フォルダ

source: help_email_creation_for_login
ja: メールアドレスは半角でくれぐれも間違いないように入力してください。
